花坂结衣想要试试看
「
」
違うんです　違うんです　これは…あの…その…
不是这样的 不是你想的那样…那个…
こういうの着たらセクシーな大人の女性になれるんじゃないかと思って
我就是想 穿成这样是不是就能成为性感大姐姐了
だ…だって　いつも子どもっぽいとか　無防備すぎるって言うから
因…因为 你一直说我像小孩子一样 说我太单纯
私だって　少しは成長しなきゃって
所以我也想要变得成熟点
も…もう　笑わないでください
真是的 你别笑我了
なんでこれって
为什么穿这身？
好きなんでしょう
你喜欢这种吧
こういう本　いっぱい持ってるじゃないですか
看你有不少穿成这样的小薄本
それで…どう
所以…你觉得怎么样
だから　この格好
就是我这个样子
ビックリしたとか　そういうのじゃなくて
我不是想听你有没有被吓到
いっつも私ばっかりドキドキさせられて　不公平です
总是我单方面在紧张 真不公平
これ持って旅行に行こうって
你要我带着这身和你去旅行？
やっぱり好きなんじゃないですか
你这不就是喜欢吗
もう　素直に好きって言えばいいのに
真是的 老老实实承认不就好了
コスプレ好き？
喜欢Cosplay？
そういう訳じゃないですけど
虽然不是这样
でも　あなたが喜んでくれるものなら　好きですよ
不过只要能让你开心的话 我就喜欢
照れてる
你害羞了
ね　次はどんな格好してほしい？
我说 下次你想让我穿成什么样？